Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
The Manipulated
المُتلاعب به
What?
ماذا؟
-Call it off? -Yeah.
-إلغاء ذلك؟ -نعم.
Well, Park Taejoong hasn't been caught yet, so I'm sure--
حسنًا، لم يتم القبض على بارك تايجونج بعد، لذا فأنا متأكد من--
Hello?
مرحبًا؟
Yeah, I'll mobilize the team now.
نعم، سأقوم بحشد الفريق الآن.
Shit.
اللعنة.
-It's been a blast, but we're done. -Hang on a sec.
- لقد كان الأمر ممتعًا، لكننا انتهينا. -انتظر لحظة.
Why are they terminating this? Huh?
لماذا ينهون هذا؟ هاه؟
Guys like us are only supposed to follow orders.
من المفترض أن يتبع الرجال مثلنا الأوامر فقط.
-What does it matter? -That's not good enough for me.
-ما الذي يهم؟ -هذا ليس جيدًا بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
You want to know that badly?
هل تريد أن تعرف ذلك بشدة؟
Yeah.
نعم.
All right, then. Hop in.
حسناً إذن. اقفز.
Your car is ready, sir.
سيارتك جاهزة يا سيدي.
Thanks. Appreciate your help.
شكرًا لك. أقدر مساعدتك.
-Take care. -Bye.
- اعتني بنفسك. - مع السلامة.
Taejoong and I agreed to meet up in Seoul.
لقد اتفقنا أنا وتايجونغ على اللقاء في سيول.
Maybe we should have gone there together.
ربما كان ينبغي علينا أن نذهب إلى هناك معًا.
Listen, I think you should stay here and...
اسمع، أعتقد أنه يجب عليك البقاء هنا و...
-Wait, what's going on? -You're under arrest.
-انتظر، ماذا يحدث؟ -أنت تحت الإعتقال.
What are you doing? Wait!
ماذا تفعل؟ انتظر!
-Hey! What are you doing? -Stay still.
-هي! ماذا تفعل؟ -ابق ساكنًا.
Stop moving!
توقف عن الحركة!
Wait! Let me go!
انتظر! دعني أذهب!
Move in! Come on.
إذهب إلى الداخل! هيا.
You can't do this!
لا يمكنك فعل هذا!
Enough!
كافٍ!
This has to be illegal!
لابد أن يكون هذا غير قانوني!
What a fucking brat.
يا له من طفل سخيف.
Noh Yongsik.
نوه يونغسيك.
You're under arrest as a suspect in the recent murder of Assemblyman Baek.
لقد تم القبض عليك كمشتبه به في جريمة قتل عضو الجمعية بايك مؤخرًا.
-All right, guys. -But you're making a mistake!
-حسنًا يا شباب. -لكنكم ترتكبون خطأً!
I don't know what you're talking about!
لا أعرف عما تتحدث!
You have the right to remain silent, and to an attorney.
لديك الحق في الصمت، وفي الحصول على محام.
Anything you say can be used against you in a court of law.
أي شيء تقوله يمكن استخدامه ضدك في المحكمة.
He didn't do anything wrong!
لم يفعل أي شيء خطأ!
Get the fuck off of me. Detective!
إبتعد عني أيها المحقق!
Papa! My dad is innocent!
بابا! والدي بريء!
Papa!
بابا!
Let's go, let's go! Let's go!
هيا بنا، هيا بنا! هيا بنا!
- Get out of the way! - Mr. Noh!
- ابتعد عن الطريق! - السيد نوح!
Mr. Noh! Do you have anything to say?
سيد نوح! هل لديك أي شيء لتقوله؟
The suspect, Mr. Noh, who murdered Assemblyman Baek Sangman,
المشتبه به، السيد نوه، الذي قتل عضو الجمعية بايك سانجمان،
has finally been caught after a long pursuit.
تم القبض عليه أخيرا بعد مطاردة طويلة.
He was recently released after serving a 20-year sentence
تم إطلاق سراحه مؤخرًا بعد قضاء عقوبة بالسجن لمدة 20 عامًا
for the murder of his wife.
بتهمة قتل زوجته.
Investigations revealed that shortly after his release,
وكشفت التحقيقات أنه بعد فترة وجيزة من إطلاق سراحه،
he began sending threatening letters and demanding money from the assemblyman.
وبدأ بإرسال رسائل تهديد ومطالبة عضو الجمعية بالمال.
Furthermore, given that the perpetrator
وعلاوة على ذلك، ونظرا لأن الجاني
killed a sitting member of the National Assembly,
قتل عضوًا في الجمعية الوطنية،
the police are focusing their investigation
وتركز الشرطة تحقيقاتها
on whether there were any accomplices.
عما إذا كان هناك أي شركاء.
The Manipulated
المُتلاعب به
That's all we need.
هذا كل ما نحتاجه.
So why'd you do it?
فلماذا فعلت ذلك؟
I thought I was innocent until proven guilty.
اعتقدت أنني بريء حتى تثبت إدانتي.
You're labeling me as a murderer when I don't even know what's going on.
أنت تصنفني كقاتل في حين أنني لا أعرف حتى ما الذي يحدث.
I swear you have the wrong person.
أقسم أنك مع الشخص الخطأ.
But didn't you send letters to the assemblyman
ولكن ألم ترسل رسائل إلى عضو الجمعية؟
asking for money and threatening to kill him?
يطلب منه المال ويهدده بالقتل؟
That wasn't me sending all those letters.
لم أكن أنا من أرسل كل تلك الرسائل.
I promise I'm telling you the truth, Detective.
أعدك أنني أخبرك الحقيقة، أيها المحقق.
I'm sorry, ma'am.
انا آسف سيدتي.
I don't care, I have to get inside.
لا يهمني، يجب أن أدخل إلى الداخل.
-Please calm down. -Get out of my way!
-من فضلك اهدأ. -ابتعد عن طريقي!
He's being interrogated right now, so we can't let you in.
يتم استجوابه الآن، لذلك لا يمكننا السماح لك بالدخول.
What's the real reason I can't?
ما هو السبب الحقيقي لعدم تمكني من ذلك؟
Don't you know I'm his daughter?
ألا تعلم أني ابنته؟
-What the fuck are you doing to him? -Stay calm.
- ماذا تفعل به بحق الجحيم؟ - ابق هادئًا.
Move out of my way!
ابتعد عن طريقي!
-Let me in there! -Stop!
-دعني أدخل هناك! -توقف!
Ring any bells?
هل هناك أي جرس إنذار؟
Seriously?
بجد؟
How many times do I have to tell you?
كم مرة يجب أن أخبرك؟
It's the first time I've ever seen this place.
إنها المرة الأولى التي أرى فيها هذا المكان.
I don't know where this is.
لا أعرف أين هذا.
So how would I be able to send those letters there?
فكيف سأتمكن من إرسال تلك الرسائل هناك؟
In the latest development of the murder of Assemblyman Baek,
في أحدث تطورات جريمة قتل عضو الجمعية بايك،
the papers used in the letters, along with the victim's DNA,
الأوراق المستخدمة في الرسائل، إلى جانب الحمض النووي للضحية،
were found in the suspect's home.
تم العثور عليها في منزل المشتبه به.
Due to these findings, police are investigating this crime
وبناء على هذه النتائج تقوم الشرطة بالتحقيق في هذه الجريمة
as premeditated murder.
كجريمة قتل متعمد.
PROBABILITY OF BEING THE SAME INDIVIDUAL 99.9993%
احتمال أن يكون الشخص نفسه هو 99.9993%
So you're saying the victim's DNA was found in my house?
إذن أنت تقول أن الحمض النووي للضحية تم العثور عليه في منزلي؟
Yes.
نعم.
DNA MATCH REPORT
تقرير تطابق الحمض النووي
And also that my DNA was found at the crime scene as well?
وهل تم العثور على الحمض النووي الخاص بي في مسرح الجريمة أيضًا؟
I can't believe they went into my house.
لا أستطيع أن أصدق أنهم دخلوا إلى منزلي.
Eunbi.
يونبي.
I don't think I can help you.
لا أعتقد أنني أستطيع مساعدتك.
What? You're leaving?
ماذا؟ هل ستغادر؟
If you get appointed another lawyer,
إذا تم تعيينك محاميا آخر،
maybe you should consider that honesty is the best policy.
ربما يجب عليك أن تعتبر أن الصدق هو أفضل سياسة.
Wait. No.
انتظر. لا.
Sir, my daughter is...
سيدي، ابنتي هي...
Eunbi is in danger.
يونبي في خطر.
What do I do?
ماذا أفعل؟
-Time to go. -Please, officers.
-حان وقت الذهاب. -من فضلكم أيها الضباط.
I've to get to my daughter right now.
يجب أن أذهب إلى ابنتي الآن.
-She's not safe at home by herself. -Okay.
-إنها ليست آمنة في المنزل بمفردها. -حسنًا.
I have to protect her.
يجب علي أن أحميها.
-Stay calm, sir. -Don't you understand?
-ابقى هادئًا يا سيدي. -ألا تفهم؟
-Hey! -I have to get to her!
-مهلا! -لابد أن أصل إليها!
Eunbi!
يونبي!
Hold him down.
امسكوه.
Don't you understand what kind of danger she's in?
ألا تفهم نوع الخطر الذي تواجهه؟
Here.
هنا.
Why are we moving so fast on this case?
لماذا نتحرك بهذه السرعة في هذه القضية؟
It's open and shut, so we might as well wrap it up quickly.
إنه مفتوح ومغلق، لذلك قد يكون من الأفضل أن ننهي الأمر بسرعة.
-Are you bringing in the daughter? -Of course we are.
-هل ستحضر ابنتك؟ -بالطبع سنفعل.
We found evidence that she received a cut of the criminal proceeds.
لقد عثرنا على أدلة تثبت حصولها على نسبة من عائدات الجريمة.
They're in it together.
إنهم في ذلك معًا.
My daughter had nothing to do with any of this!
لم يكن لابنتي أي علاقة بكل هذا!
-Oh. Scared me. -If you dare lay even a finger on her,
-أوه. أخافتني. -لو تجرأت ولو على لمسها بإصبع،
I swear, I'll make all of you pay for it. Got it?
أقسم أنني سأجعلكم تدفعون الثمن جميعًا. فهمت؟
- Shit. - That's funny.
- اللعنة. - هذا مضحك.
-You'll make me pay? -Hey, come on.
-هل ستجعلني أدفع الثمن؟ -هيا، تعال.
Back off.
تراجع.
-Was that a threat? -Hey, listen, I'm sorry.
-هل كان هذا تهديدًا؟ -مهلاً، استمع، أنا آسف.
Just leave my daughter out of this. I'll do anything.
فقط دع ابنتي خارج هذا الأمر. سأفعل أي شيء.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Then confess. We already have all the evidence.
إذن اعترف. لدينا كل الأدلة.
We're both innocent.
نحن الاثنان بريئين.
Forget it. We'll get our answers after we interrogate her.
انسَ الأمر. سنحصل على إجاباتنا بعد استجوابها.
Hey! If you do anything to hurt her,
مهلا! إذا فعلت أي شيء يؤذيها،
I'll kill every single one of you assholes!
سأقتل كل واحد منكم أيها الحمقى!
You fucking hear me?
هل تسمعني؟
Eunbi is innocent!
يونبي بريئة!
I need a smoke.
أحتاج إلى سيجارة.
Hey. Hey!
مهلا. مهلا!
Eunbi. Eunbi.
إيونبي. إيونبي.
GET LOST MURDERER GO TO HELL
إذهب إلى الجحيم أيها القاتل
Eunbi.
يونبي.
Eunbi!
يونبي!
Are you here?
هل أنت هنا؟
Shit.
اللعنة.
Bastard!
نذل!
We truly got blindsided with all this.
لقد صدمنا حقا بكل هذا.
This isn't your dad's fault.
هذا ليس خطأ والدك.
You know that, right?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
What does it matter?
ماذا يهم؟
No one will believe what we have to say.
لن يصدق أحد ما نقوله.
They already decided he's guilty.
لقد قرروا بالفعل أنه مذنب.
Everybody else might believe those lies. But you... We know the truth.
قد يصدق الجميع هذه الأكاذيب. لكن أنتم... نحن نعرف الحقيقة.
What good is that?
ما فائدة ذلك؟
Why is he taking the blame for all this?
لماذا يتحمل اللوم في كل هذا؟
Why be such an idiot?
لماذا تكون مثل هذا الأحمق؟
Can't he fight back for once?
ألا يستطيع القتال ولو لمرة واحدة؟
It's like he doesn't even try!
إنه كأنه لا يحاول حتى!
What am I supposed to do?
ماذا علي أن أفعل؟
What if my dad goes back to prison?
ماذا لو عاد والدي إلى السجن؟
I can't do this again.
لا أستطيع أن أفعل هذا مرة أخرى.
Listen, this all happened because of me, so...
اسمع، كل هذا حدث بسببي، لذا...
I'll fix it.
سأصلحه.
I'll figure something out, okay?
سأكتشف شيئًا ما، حسنًا؟
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
No, wait.
لا، انتظر.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You can't leave!
لا يمكنك المغادرة!
Congratulations, Young Master.
مبروك يا سيدي الشاب.
Your 100th sculpture.
النحت رقم 100 الخاص بك.
And how do you know that?
وكيف عرفت ذلك؟
Because I've been keeping track.
لأنني كنت أتابع الأمر.
For this auction, what about holding a special exhibition?
بالنسبة لهذا المزاد، ما رأيكم في إقامة معرض خاص؟
That would be the perfect chance to reveal yourself.
ستكون هذه فرصة مثالية لتكشف عن نفسك.
And why should I?
ولماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
Arleli's genius as an artist deserves to be praised properly.
إن عبقرية أرليلي كفنانة تستحق الثناء المناسب.
So, the world should know his true identity.
لذا يجب على العالم أن يعرف هويته الحقيقية.
The name of the greatest artist to ever live.
اسم أعظم فنان على الإطلاق.
An Yohan.
و جون.
You're right.
أنت على حق.
It's time to step out of the shadows.
حان الوقت للخروج من الظل.
And when this sculpture goes to auction, I will outbid everyone.
وعندما يتم عرض هذا التمثال في المزاد، سأتفوق على الجميع.
You'll buy it?
هل ستشتريه؟
No one would appreciate it as much as me.
لا أحد يقدر ذلك بقدر ما أنا.
I understand the true value of your work.
أنا أفهم القيمة الحقيقية لعملك.
I would never give up this beautiful sculpture.
لن أتخلى أبدًا عن هذا التمثال الجميل.
When I die, I want it buried with me.
عندما أموت أريد أن أدفنه معي.
Do you know why I like to hold auctions?
هل تعلم لماذا أحب أن أقيم المزادات؟
I love to watch them panic. I just can't get enough of it.
أحب أن أشاهدهم وهم في حالة ذعر. لا أشبع من ذلك.
Seeing their desperate little faces
رؤية وجوههم الصغيرة اليائسة
when they realize their fate is in someone else's hands.
عندما يدركون أن مصيرهم في أيدي شخص آخر.
And as their bids climb higher and higher, they start begging for their lives.
وبينما ترتفع عروضهم أكثر فأكثر، يبدأون بالتوسل من أجل إنقاذ حياتهم.
Nothing else compares to it.
لا يوجد شيء آخر يقارن به.
I thought you'd call me sooner.
اعتقدت أنك ستتصل بي عاجلاً.
Why him?
لماذا هو؟
Why are you doing this? I'm the one you want, aren't I?
لماذا تفعل هذا؟ أنا من تريد، أليس كذلك؟
I did what I had to.
لقد فعلت ما كان يجب علي فعله.
I needed to get your attention somehow.
كنت بحاجة إلى الحصول على اهتمامك بطريقة أو بأخرى.
Let's keep innocent people out of this, okay?
دعونا نبقي الأبرياء خارج هذا الأمر، حسنًا؟
-Why don't we meet and we can settle this? -Look at that.
-لماذا لا نلتقي ونستطيع تسوية هذا الأمر؟ -انظر إلى هذا.
I knew doing that would force you to reach out.
لقد عرفت أن القيام بذلك سوف يجبرك على التواصل.
-So now what? -If you had called sooner,
-ماذا الآن؟ -لو اتصلت في وقت سابق،
your friend could have been spared.
كان من الممكن أن ينجو صديقك.
He shouldn't be the one to suffer. Don't you agree?
لا ينبغي أن يكون هو من يعاني. ألا توافقني الرأي؟
So what is it you want from me, you fucking psycho?
إذن ماذا تريد مني أيها المجنون اللعين؟
All of this happened because of your actions,
كل هذا حدث بسبب أفعالك،
so I'll give you the chance to fix it.
لذا سأعطيك الفرصة لإصلاحه.
Open the box in front of you.
افتح الصندوق أمامك.
That's the knife that killed Assemblyman Baek.
هذه هي السكين التي قتلت عضو الجمعية بايك.
You can take it, turn yourself in and go back to prison
يمكنك أن تأخذها وتسلم نفسك وتعود إلى السجن
or write down the amount you want on a blank check there.
أو اكتب المبلغ الذي تريده على شيك فارغ هناك.
I sincerely hope you make the right choice and join me.
أتمنى بصدق أن تتخذ القرار الصحيح وتنضم إلي.
I'm trying to make this as easy as possible,
أحاول أن أجعل هذا الأمر سهلاً قدر الإمكان،
but it's up to you.
ولكن الأمر متروك لك.
The knife in your possession,
السكين التي بحوزتك
whose life will it end?
من ستنتهي حياته؟
First, let me ask you something.
أولاً، اسمح لي أن أسألك شيئاً.
What's the reason that you're doing this?
ما هو السبب الذي يجعلك تفعل هذا؟
Why do you take people--
لماذا تأخذ الناس--
And sculpt them to look like murderers?
ونحتهم ليبدو مثل القتلة؟
That's easy.
هذا سهل.
It's because they were convenient to use.
لأنها كانت ملائمة للاستخدام.
They happened to be where I needed them to be.
لقد صادف أنهم كانوا في المكان الذي كنت أحتاجهم أن يكونوا فيه.
I like to think of it as collateral damage.
أحب أن أفكر في الأمر باعتباره ضررًا جانبيًا.
Unfortunate but inevitable.
مؤسف ولكن لا مفر منه.
When people walk around, sometimes they end up stepping on ants.
عندما يتجول الناس، قد ينتهي بهم الأمر أحيانًا إلى الدوس على النمل.
But do they ever feel the need to apologize?
ولكن هل يشعرون بالحاجة إلى الاعتذار؟
-Of course not. -What's your point?
-بالطبع لا. -ما هي وجهة نظرك؟
It's a simple observation.
إنها ملاحظة بسيطة.
I've also noticed something pretty interesting.
لقد لاحظت أيضًا شيئًا مثيرًا للاهتمام.
I think before people die,
أعتقد أنه قبل أن يموت الناس،
they stop fighting the inevitable and accept fate.
إنهم يتوقفون عن محاربة المحتوم ويقبلون القدر.
I have a feeling Noh Yongsik will prove me right today.
لدي شعور بأن نوه يونجسيك سوف يثبت صحة كلامي اليوم.
I get it. You win.
لقد فهمت. لقد فزت.
I already won this a while ago.
لقد فزت بهذا منذ فترة.
All I'm doing now is cleaning up your mess.
كل ما أفعله الآن هو تنظيف الفوضى الخاصة بك.
I'm really doing you a favor, so you should be saying thanks.
أنا حقا أفعل لك معروفا، لذلك يجب عليك أن تقول شكرا لك.
Hello?
مرحبًا؟
Why can't he understand when I'm being so clear?
لماذا لا يستطيع أن يفهم عندما أكون واضحة جدًا؟
Why does everyone make things so hard? Huh?
لماذا الجميع يجعلون الأمور صعبة لهذه الدرجة؟ هاه؟
Eunbi.
يونبي.
Papa!
بابا!
That's my little girl.
هذه ابنتي الصغيرة.
Watch your step when you run, sweetheart.
انتبه لخطواتك عندما تركض يا عزيزتي.
Can you find me a four-leaf clover, Daddy?
هل يمكنك أن تجد لي نبات البرسيم ذو الأربع أوراق يا أبي؟
Of course, darling. Let's go find one together.
بالتأكيد يا عزيزتي. لنبحث عن واحدة معًا.
I think I know where they are.
أعتقد أنني أعرف أين هم.
We'll make sure to find you the best four-leaf clover.
سنتأكد من العثور لك على أفضل نبات البرسيم رباعي الأوراق.
Do you see any?
هل ترى أي شيء؟
- Papa! - Eunbi.
- أبي! - إيونبي.
Ta-da!
هذا كل شيء!
Guess how many awards I got?
تخيل كم عدد الجوائز التي حصلت عليها؟
What's with all those scratches on you?
ما الأمر مع كل هذه الخدوش عليك؟
Did you get in a fight?
هل دخلت في قتال؟
I didn't start it.
لم أبدأه.
The other kids at school kept saying you were a loser.
كان الأطفال الآخرون في المدرسة يقولون إنك خاسر.
Even if they did, you should've walked away.
حتى لو فعلوا ذلك، كان ينبغي عليك أن تبتعد.
I tried to, but they wouldn't leave me alone.
لقد حاولت ذلك، ولكنهم لم يتركوني وحدي.
Listen, Eunbi.
استمعي، إيونبي.
Put that down for a second.
ضع ذلك جانباً لثانية واحدة.
I have to explain something important, okay?
يجب علي أن أشرح شيئًا مهمًا، حسنًا؟
For me to work hard in here and earn as much as I can for us,
لكي أعمل بجد هنا وأكسب أكبر قدر ممكن من المال لنا،
I need to focus on making money,
أحتاج إلى التركيز على كسب المال،
which means I won't have a lot of time to see you.
وهذا يعني أنني لن أجد الكثير من الوقت لرؤيتك.
So you shouldn't visit me anymore.
لذلك لا ينبغي عليك أن تزورني بعد الآن.
Why?
لماذا؟
For now, it would be best if you forget that I exist.
في الوقت الحالي، سيكون من الأفضل أن تنسى أنني موجود.
Okay? And if anyone asks, don't tell them I'm your father.
حسناً؟ وإذا سألك أحد، لا تقل له أنني والدك.
Those people will make fun of you if you do.
هؤلاء الناس سوف يسخرون منك إذا فعلت ذلك.
Well, you can go and tell them off, can't you?
حسنًا، يمكنك أن تذهب وتنتقدهم، أليس كذلك؟
You know what?
أتعلم؟
I'm not your papa anymore.
أنا لم أعد أباك بعد الآن.
Papa...
بابا...
Don't call me that, okay?
لا تناديني بذلك، حسنًا؟
From now on, you don't have a dad.
من الآن فصاعدا، لن يكون لديك أب.
We don't know each other, got it?
نحن لا نعرف بعضنا البعض، فهمت؟
Go.
يذهب.
And don't ever come back.
ولا تعود أبدًا.
Papa! Papa, don't leave me!
بابا! بابا، لا تتركني!
Papa!
بابا!
ELECTRONICS REPAIR SHOP
محل إصلاح إلكترونيات
Eunbi.
يونبي.
I thought we didn't know each other.
اعتقدت أننا لا نعرف بعضنا البعض.
You have nowhere to go?
ليس لديك مكان لتذهب إليه؟
Oh. It's just...
اوه، إنه فقط...
Whatever.
أيا كان.
I guess this place is yours.
أعتقد أن هذا المكان لك.
I've been wanting to leave anyways.
لقد كنت أريد الرحيل على أية حال.
Wait, Eunbi. Hold on.
انتظري يا إيونبي.
You stay here at the store. I'll find somewhere else.
ابق هنا في المتجر. سأبحث عن مكان آخر.
I'll go, okay?
سأذهب، حسنًا؟
Sorry.
آسف.
Shit.
اللعنة.
Are you deaf? I said I'm leaving, so don't just walk away.
هل أنت أصم؟ قلت إني سأرحل، فلا ترحل فحسب.
I... I'm sorry, sweetheart.
أنا... أنا آسف يا عزيزتي.
So...
لذا...
You have to pay the rent.
يجب عليك دفع الإيجار.
Make sure you have the money every month.
تأكد من أن لديك المال كل شهر.
Enough for utilities too.
يكفي للمرافق أيضًا.
What? Don't like it?
ماذا؟ لا يعجبك؟
Uh, no, that all sounds really good.
أوه، لا، كل هذا يبدو جيدا حقا.
This is your house now, so I should pay you rent.
هذا هو منزلك الآن، لذلك يجب أن أدفع لك الإيجار.
Actually, I've been itching to work again,
في الواقع، لقد كنت أرغب بشدة في العمل مرة أخرى،
so paying rent won't be an issue, even if it's not for rent--
لذا فإن دفع الإيجار لن يكون مشكلة، حتى لو لم يكن للإيجار--
Eunbi, why are you so mean to your dad?
يونبي، لماذا أنت قاسية جدًا مع والدك؟
You always said how much you missed him while he was in prison.
لقد قلت دائمًا كم كنت تفتقده عندما كان في السجن.
I don't know why I'm like this.
لا أعلم لماذا أنا هكذا.
After seeing him again,
وبعد رؤيته مرة أخرى،
all I felt was anger and frustration.
كل ما شعرت به هو الغضب والإحباط.
That's because you love him, you know.
هذا لأنك تحبه، كما تعلم.
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
Well, I like him. Even if he's a little weird.
حسناً، أنا أحبه. حتى لو كان غريباً بعض الشيء.
Like, why does he hide his money?
مثل، لماذا يخفي أمواله؟
I know, right?
أنا أوافق؟
Trust me, I don't understand it either.
صدقني، أنا أيضًا لا أفهم ذلك.
It always seemed strange, but that's the way he is, I guess.
لقد بدا الأمر غريبًا دائمًا، لكن هذه هي طبيعته، على ما أعتقد.
She kept pestering me to see you, so I brought her in with me.
لقد استمرت في إزعاجي لرؤيتك، لذلك أحضرتها معي.
You only have ten minutes.
لديك عشر دقائق فقط.
-I'll be back to get her. -Okay.
-سأعود لإحضارها. -حسنًا.
I appreciate it, ma'am.
أقدر ذلك سيدتي.
You okay?
هل انت بخير؟
They're feeding you every day, right?
إنهم يطعمونك كل يوم، أليس كذلك؟
And those cops, they better not be abusing you in here.
وأولئك رجال الشرطة، من الأفضل أن لا يسيئوا إليك هنا.
You tell me if they are, and I'll kill them all, okay?
أخبرني إذا كانوا كذلك، وسوف أقتلهم جميعًا، حسنًا؟
How can you be laughing?
كيف يمكنك أن تضحك؟
I was thinking how I wouldn't expect anything less from you.
كنت أفكر أنني لن أتوقع منك أقل من ذلك.
Shit.
اللعنة.
Whatever happens to me in the future, I want you to stay out of it.
مهما حدث لي في المستقبل، أريدك أن تبقى خارجه.
-Why? -Just do what I say.
-لماذا؟ -فقط افعل ما أقوله.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
In my workbench, take a look in the drawer at the bottom.
في طاولة العمل الخاصة بي، ألقي نظرة على الدرج الموجود في الأسفل.
All the money in there is yours.
كل الأموال الموجودة هناك هي لك.
Coming.
آت.
What are you planning to do right now?
ماذا تخطط للقيام به الآن؟
Breaking news. The suspect in Assemblyman Baek's murder case
خبر عاجل. المشتبه به في قضية مقتل عضو الجمعية التشريعية بايك
has finally confessed.
اعترف أخيرا.
According to the confession, after his release from prison,
وبحسب اعترافه، فإنه بعد خروجه من السجن،
the suspect found the assemblyman's address
عثر المشتبه به على عنوان عضو الجمعية
via a TV interview, and sent him threatening letters.
عبر مقابلة تلفزيونية، وأرسلت له رسائل تهديد.
But after no response, the suspect murdered him.
ولكن بعد عدم الرد قام المشتبه به بقتله.
It's him. Didn't he just get released?
إنه هو. ألم يُطلَق سراحه للتو؟
...whether to disclose personal details of Mr. Noh,
... ما إذا كان سيتم الكشف عن التفاصيل الشخصية للسيد نوح،
who committed this premeditated murder
من ارتكب هذه الجريمة المتعمدة؟
and a conclusion is expected soon.
ومن المتوقع التوصل إلى نتيجة قريبا.
Mr. Noh, who had persistently denied the crime,
السيد نوح، الذي أنكر الجريمة بإصرار،
began to confess after decisive evidence emerged
بدأ الاعتراف بعد ظهور أدلة حاسمة
and the police are now focusing all efforts
والشرطة تركز الآن كل جهودها
on securing additional evidence based on his testimony.
للحصول على أدلة إضافية بناءً على شهادته.
I have an appointment with Detective Hwang.
لدي موعد مع المحقق هوانغ.
To be clear, you're admitting that you threatened Assemblyman Baek,
ولكي نكون واضحين، فأنت تعترف بأنك هددت عضو الجمعية بايك،
and when things didn't go your way, you killed him?
وعندما لم تسير الأمور حسب رغبتك، قتلته؟
Yes, I killed him.
نعم لقد قتلته.
Why are you making me repeat myself over and over?
لماذا تجعلني أكرر نفسي مرارا وتكرارا؟
I already said I did it.
لقد قلت بالفعل أنني فعلت ذلك.
What else do you want from me?
ماذا تريد مني أيضًا؟
You guys win, okay? You caught me.
لقد فزتم، حسنًا؟ لقد قبضتم عليّ.
You found all that evidence at my house.
لقد وجدت كل تلك الأدلة في منزلي.
So don't you have everything you need?
فهل ليس لديك كل ما تحتاجه؟
That's enough.
هذا يكفي.
Detective.
المحقق.
You know what the scariest thing in prison is?
هل تعلم ما هو الشيء الأكثر رعبا في السجن؟
It's the other inmates.
إنهم السجناء الآخرون.
That's why they're always trying to prove how dangerous they are.
ولهذا السبب يحاولون دائمًا إثبات مدى خطورتهم.
They put on a facade for protection
لقد وضعوا واجهة للحماية
and pretend to be someone that they're not.
ويتظاهرون بأنهم شخص آخر غير ما هم عليه.
I can spot those people from a mile away, and I'm telling you,
أستطيع أن أرصد هؤلاء الأشخاص من مسافة ميل واحد، وأنا أخبرك،
that man is faking it.
هذا الرجل يتظاهر بذلك.
Hmm.
همم.
Even with his confession, you're still entertaining these theories.
حتى مع اعترافه، مازلت تستمتع بهذه النظريات.
It's not a theory!
إنها ليست نظرية!
It's experience.
إنها تجربة.
They can't think in the long term.
لا يستطيعون التفكير على المدى الطويل.
They don't care.
إنهم لا يهتمون.
Because of that, they'll throw everything away in order to survive.
وبسبب ذلك، فإنهم سوف يتخلون عن كل شيء من أجل البقاء على قيد الحياة.
So what then?
فماذا إذن؟
What I saw in that room...
ما رأيته في تلك الغرفة...
was someone lying to us.
كان أحدهم يكذب علينا.
Just to protect his family.
فقط لحماية عائلته.
You think?
كنت أعتقد؟
I'm pretty sure he admitted to the whole thing.
أنا متأكد من أنه اعترف بالأمر برمته.
I'm begging you to listen to me.
أتوسل إليك أن تستمع لي.
Enough of your shit.
كفى من هراءك.
Maybe you forgot, but he already went to prison for murdering his wife.
ربما نسيت، لكنه ذهب بالفعل إلى السجن بتهمة قتل زوجته.
All you need to do is stay in your lane
كل ما عليك فعله هو البقاء في مسارك
and leave the detective work to the real authorities.
واترك مهمة التحقيق للسلطات الحقيقية.
You're just a useless prison guard.
أنت مجرد حارس سجن عديم الفائدة.
Who the fuck does this asshole think he is?
من يظن هذا الأحمق نفسه؟
What? He's not the killer?
ماذا؟ هو ليس القاتل؟
Someone's claiming he's the one who killed Assemblyman Baek!
يزعم أحدهم أنه هو من قتل عضو الجمعية بايك!
What the hell?
بحق الجحيم؟
- What's this asshole doing outside? - I've no idea.
- ماذا يفعل هذا الأحمق في الخارج؟ - ليس لدي أي فكرة.
Put down the knife!
ضع السكين!
Bring him in.
أدخله.
What a surprise.
يا لها من مفاجأة!
How you been?
كيف حالك؟
Good work. Get the knife.
عمل جيد. احصل على السكين.
Understood, sir.
مفهوم يا سيدي.
Let's go.
دعنا نذهب.
All right. Take a left up here.
حسناً، انعطف يساراً من هنا.
Keep walking.
استمر بالمشي.
- Taejoong. - Wait! Stop him.
- تايجونغ. - انتظر! أوقفه.
-Hey. Keep moving! -Wait. No!
-هي. استمر! -انتظر. لا!
-Taejoong! -All right, don't make this difficult.
-تايجونغ! -حسنًا، لا تجعل هذا الأمر صعبًا.
-Take him this way. -I can't do this right now.
-خذه إلى هذا الطريق. -لا أستطيع أن أفعل هذا الآن.
-Come on. -Taejoong!
-تعال. -تايجونغ!
Don't make this harder than it has to be.
لا تجعل الأمر أصعب مما ينبغي.
Give me your hands.
أعطني يديك.
That's my little girl.
هذه ابنتي الصغيرة.
Papa!
بابا!
Watch your step when you run, sweetheart.
انتبه لخطواتك عندما تركض يا عزيزتي.
Can you find me a four-leaf clover, Daddy?
هل يمكنك أن تجد لي نبات البرسيم ذو الأربع أوراق يا أبي؟
Of course, darling. Let's go find one together.
بالتأكيد يا عزيزتي. لنبحث عن واحدة معًا.
We'll make sure to find you the best four-leaf clover.
سنتأكد من العثور لك على أفضل نبات البرسيم رباعي الأوراق.
Do you see any? Is that one?
هل ترى أيًا منها؟ هل هذا هو؟
Eunbi.
يونبي.
Go.
يذهب.
I said go.
قلت اذهب.
I don't want to see you!
لا أريد رؤيتك!
Eunbi.
يونبي.
If you like it there so much, why bother coming out? Huh?
إذا أعجبك المكان لهذه الدرجة، فلماذا تتعب نفسك بالخروج؟ هاه؟
Is taking the blame the only thing you know how to do?
هل تحمل اللوم هو الشيء الوحيد الذي تعرفه؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why'd you confess to something that you know you didn't do?
لماذا اعترفت بشيء تعرف أنك لم تفعله؟
Eunbi.
يونبي.
I don't understand why you had to go and turn yourself in like that.
لا أفهم لماذا كان عليك أن تذهب وتسلم نفسك بهذه الطريقة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't keep watching you leave over and over again.
لا أستطيع أن أستمر في مشاهدتك تغادر مرارا وتكرارا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I promise I'll never leave you again.
أعدك بأنني لن أتركك مرة أخرى.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm right here.
انا هنا .
No, no. Listen to me.
لا، لا. استمع لي.
He showed up last night with the knife...
لقد ظهر الليلة الماضية بالسكين...
He turned himself in so we weren't legally allowed
لقد سلم نفسه حتى لا يُسمح لنا قانونيًا
to detain Noh Yongsik longer than 48 hours.
احتجاز نوه يونغسيك لمدة تزيد عن 48 ساعة.
What?
ماذا؟
What do you mean you'll handle it yourself?
ماذا تقصد بأنك ستتعامل مع الأمر بنفسك؟
Hello? Mr. An?
مرحباً؟ السيد آن؟
Shit! I'm screwed, aren't I?
يا إلهي! أنا في ورطة، أليس كذلك؟
You. Leave.
انت.اترك.
-What? -Get the fuck out.
-ماذا؟ -اخرج من هنا.
What made you do this?
ما الذي جعلك تفعل هذا؟
I gave you every opportunity to make the smart choice, didn't I?
لقد أعطيتك كل الفرص لتختار الاختيار الذكي، أليس كذلك؟
If you'd waited one more day, Noh Yongsik would've killed himself.
لو انتظرت يومًا آخر، لكان نوه يونجسيك قد قتل نفسه.
You should've held out.
كان ينبغي عليك الصمود.
Why would you run head first into your own death sentence?
لماذا تريد أن تقود نفسك إلى حكم الإعدام؟
Tell me.
أخبرني.
No one ever answers me when I'm speaking to them,
لا أحد يجيبني أبدًا عندما أتحدث إليهم،
and I'm sick of it!
وأنا سئمت من ذلك!
You don't get it.
أنت لا تفهم ذلك.
You're asking the wrong questions.
أنت تسأل الأسئلة الخاطئة.
So there's no use in giving you an answer.
لذلك لا فائدة من إعطائك إجابة.
It's funny...
إنه أمر مضحك...
I was always so curious.
لقد كنت فضوليًا دائمًا.
I kept wondering who the fuck you were
لقد بقيت أتساءل من أنت بحق الجحيم
and why you were doing such horrible things to me.
ولماذا كنت تفعل مثل هذه الأشياء الرهيبة بالنسبة لي.
But looking at you now, I realize...
ولكن عندما أنظر إليك الآن، أدركت...
you're nothing but a kid.
أنت لست سوى طفل.
I'm getting bored, so I think we're done.
أشعر بالملل، لذلك أعتقد أننا انتهينا.
This is what you want?
هل هذا ما تريد؟
You can die, then.
يمكنك أن تموت إذن.
What happens after an escapee is caught?
ماذا يحدث بعد القبض على الهارب؟
We take custody as according to procedure.
نحن نتولى الحراسة حسب الإجراءات المتبعة.
And after that?
وبعد ذلك؟
There's usually another trial for the criminal offenses.
عادة ما تكون هناك محاكمة أخرى للجرائم الجنائية.
But since he's already sentenced to life, I'm not sure they can do much more.
لكن بما أنه قد تم الحكم عليه بالفعل بالسجن مدى الحياة، فأنا لست متأكدة من أنهم يستطيعون فعل المزيد.
Let's kill him, then.
فلنقتله إذن.
What?
ماذا؟
You can choose how you'd like to do it,
يمكنك اختيار الطريقة التي تريد القيام بها بذلك،
but just make sure you take care of it.
ولكن تأكد من أنك تعتني به.
Okay, I understand.
حسنا، فهمت.
2802, Park Taejoong.
2802، بارك تايجونج.
I'm here to transport him.
أنا هنا لنقله.
Okay. I'll let them know you're here.
حسنًا، سأخبرهم أنك هنا.
Park Taejoong. Stand up so we can cuff you.
بارك تايجونغ. قف حتى نتمكن من تقييدك.
You're going back to prison.
أنت ستعود إلى السجن.
-Welcome back, sir. -Yeah.
-مرحبا بك مرة أخرى، سيدي. -نعم.
I told you he was scheduled to be interrogated more,
لقد أخبرتك أنه من المقرر أن يتم استجوابه أكثر،
so why are you here?
فلماذا أنت هنا؟
You came earlier than expected.
لقد أتيت مبكرًا عن المتوقع.
If you need to question him, you can just apply for visitation at the prison.
إذا كنت بحاجة إلى استجوابه، يمكنك فقط التقدم بطلب الزيارة في السجن.
This is revenge for earlier?
هل هذا انتقام لما سبق؟
I have to follow standard procedure. I'm only a prison guard, remember?
عليّ اتباع الإجراءات المعتادة. أنا مجرد حارس سجن، أتذكر؟
You prison guards love your procedures, don't you?
أنتم حراس السجن تحبون إجراءاتكم، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Fine.
بخير.
Get out of here.
اخرج من هنا.
Come on.
تعال.
Let's go.
دعنا نذهب.
EMERGENCY TRANSFER MINISTRY OF JUSTICE
نقل الطوارئ وزارة العدل
We've had to upgrade a lot of things because of you.
لقد اضطررنا إلى ترقية الكثير من الأشياء بسببك.
The ventilation ducts, we installed wire mesh.
قنوات التهوية قمنا بتركيب شبكة سلكية.
There's increased security for visitation, too.
وتم تعزيز الأمن للزيارات أيضًا.
Thanks to you, we're better off now.
بفضلك، نحن في وضع أفضل الآن.
Hey...
يا...
The items in that locker... Why give them to me?
الأشياء الموجودة في تلك الخزانة... لماذا تعطيها لي؟
Those items are the key to the truth.
هذه العناصر هي مفتاح الحقيقة.
And you were the only one from the prison that I felt I could give it to.
وكنت الوحيد من السجن الذي شعرت أنني أستطيع أن أعطيه ذلك.
You have a lot of faith.
لديك الكثير من الإيمان.
What if I had thrown those things away?
ماذا لو قمت برمي تلك الأشياء بعيدًا؟
Come on. You don't even throw away sick plants.
هيا، لا تتخلص حتى من النباتات المريضة.
I heard you turned yourself in.
سمعت أنك سلمت نفسك.
Does that mean you've given up now?
هل هذا يعني أنك استسلمت الآن؟
I don't know.
لا أعرف.
Actually, you're right. I'm done running.
في الواقع، أنت على حق. لقد انتهيت من الجري.
You know...
أنت تعرف...
I don't regret turning myself in to save him.
لا أشعر بالندم لأنني سلمت نفسي لإنقاذه.
Even back then...
حتى في ذلك الوقت...
I'm not sure I ever really understood you
أنا لست متأكدًا من أنني فهمتك حقًا
and I don't think I ever will.
ولا أظن أنني سأفعل ذلك أبدًا.
Hey, let's take a break at the next rest stop.
حسنًا، دعنا نتوقف قليلًا عند محطة الراحة التالية.
Understood, sir.
مفهوم يا سيدي.
GOYANG REST STOP
الذهاب إلى محطة الراحة
Since we're stopping, I might as well use the bathroom.
بما أننا سنتوقف، فمن الأفضل أن أستخدم الحمام.
Hands.
الأيدي.
From this point on, a new road is ahead of you.
من هذه النقطة فصاعدا، طريق جديد أمامك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Get a move on.
تحرك للأمام.
Come on.
تعال.
If you go that way,
إذا ذهبت في هذا الطريق،
a van will be waiting for you.
ستكون هناك شاحنة في انتظارك.
I wish I could do more.
أتمنى أن أستطيع فعل المزيد.
I truly do.
انا افعل ذلك حقا.
But I have no real power.
ولكن ليس لدي أي قوة حقيقية.
I'm only a prison guard.
أنا مجرد حارس سجن.
So this is the best I can do for you.
لذا فهذا أفضل ما أستطيع فعله من أجلك.
Go on.
إستمر.
Oh, and Taejoong,
أوه، وتايجونغ،
next time, instead of prison,
في المرة القادمة، بدلاً من السجن،
I hope we meet somewhere better.
أتمنى أن نلتقي في مكان أفضل.
Park Taejoong.
بارك تايجونج.
I needed to prove my innocence.
كنت بحاجة إلى إثبات براءتي.
So I'm at the culprit's location now.
لذا أنا في موقع الجاني الآن.
Park Taejoong's whereabouts have been found.
تم العثور على مكان تواجد بارك تايجونج .
BUSAN TERMINAL AREA B
منطقة محطة بوسان ب
I was just following orders from above.
لقد كنت فقط أتبع الأوامر الصادرة من الأعلى.
Her name's So Hyeonjeong.
اسمها سو هيونجونج.
She's the next victim.
إنها الضحية التالية.
They'll begin sculpting with her soon.
سيبدأون النحت معها قريبا.
We're creating evidence to use.
نحن نعمل على إنشاء الأدلة لاستخدامها.
When a client commits murder, they look for a victim to be the scapegoat.
عندما يرتكب أحد العملاء جريمة قتل، فإنه يبحث عن ضحية ليكون كبش فداء.
Okay, I understand.
حسنا، فهمت.
Consider it done.
اعتبر الأمر منجزا.
Don't worry about 2802.
لا تقلق بشأن 2802.
I'll make sure he ends up dead.
سأتأكد من أنه سينتهي ميتًا.
What have I gotten myself into?
في ماذا أوقعت نفسي؟
Taejoong!
تايجونغ!
Hurry, over here!
اسرعوا إلى هنا!
Let's get moving.
دعونا نتحرك.
You need an escape?
هل تحتاج إلى الهروب؟
Get in.
أدخل.
Let's get out of here.
دعونا نخرج من هنا.
Why is he alone?
لماذا هو وحيد؟
Why isn't 2802 with you?
لماذا لا يكون 2802 معك؟
Because, Warden,
لأنه يا سيدي المدير،
after thinking about it, I made a change of plans.
بعد التفكير في الأمر، قمت بتغيير الخطط.
Are you fucking crazy?
هل أنت مجنون؟
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
You're gonna be disciplined for this.
سيتم معاقبتك على هذا.
Go ahead. Discipline me?
تفضل. تأديبي؟
I've called Internal Affairs and I'll tell them everything.
لقد اتصلت بالشؤون الداخلية وسأخبرهم بكل شيء.
But what about you?
ولكن ماذا عنك؟
Will you admit you were gonna kill him for money?
هل تعترف بأنك كنت تنوي قتله من أجل المال؟
You stupid son of a bitch!
يا ابن العاهرة الغبي!
Where's all this coming from?
من أين يأتي كل هذا؟
-This isn't like you. -Shut up!
-هذا ليس من عاداتك. -اصمت!
You shut your mouth.
لقد أغلقت فمك.
Now, with the latest story from the art world,
والآن، مع أحدث قصة من عالم الفن،
Arleli, the famous and mysterious artist, has announced their decision
أعلنت الفنانة الشهيرة والغامضة أرليلي قرارها
to finally reveal themselves to the public for the first time.
ليكشفوا عن أنفسهم للجمهور للمرة الأولى.
Sources tell me that this will happen
المصادر تقول لي أن هذا سيحدث
at a special exhibition unveiling the 100th sculpture.
في معرض خاص يكشف عن التمثال رقم 100.
Additionally, this piece will be up for auction at the event,
بالإضافة إلى ذلك، سيتم طرح هذه القطعة للبيع بالمزاد في هذا الحدث،
stirring excitement in Korea's art scene.
إثارة الإثارة في المشهد الفني في كوريا.
- What's all this? - Here.
- ما كل هذا؟ - هنا.
I wasn't sure what we needed, so I grabbed whatever I could.
لم أكن متأكدًا مما نحتاجه، لذا أمسكت بكل ما أستطيع.
Let's do it.
دعونا نفعل ذلك.
That son of a bitch needs to be taught a lesson.
يجب تعليم هذا الابن العاهرة درسًا.
Just think of this as divine intervention.
فقط فكر في هذا باعتباره تدخلاً إلهيًا.
The Manipulated
المُتلاعب به